Repository: kum4423/bili_update
Catalog: Language/bili.start.*.po
Languages: zh_tw

# RUN_SETTINGS_TIPS
source: It is recommended to setup program by runing "settings.py" in order to reduce unnecessary queries.
zh_tw: 建議執行setsettings.py設定程式以減少不必要的詢問。

# INPUT1
source: Please enter the av/ss/ep/md/bv number (bv number needs start with BV) or link (Support Favorites, Channels, Uploaded Video and Small Video page from user page. Also support live, live records video and purchased courses' video link.):
zh_tw: 請輸入av/ss/ep/md/bv號（BV號請以BV開頭）或者連結（支援使用者頁的收藏夾、頻道、投稿、小影片連結，支援直播、直播重播和已購課程影片連結）：

# ERROR1
source: Please use "-i <input>".
zh_tw: 請使用 "-i <input>"

# ERROR2
source: Invalid input.
zh_tw: 輸入有誤

# OUTPUT1
source: The login is successfully verified.
zh_tw: 登入校驗成功！

# ERROR3
source: Network Error! Verification failed!
zh_tw: 網路錯誤！校驗失敗！

# WARN1
source: The login information has expired.
zh_tw: 登入資訊已過期！

# ERROR4
source: An error occurred when reading the file.
zh_tw: 文件讀取錯誤！

# INPUT2
source: Do you want to enable "Continue Download" function?
zh_tw: 是否開啟繼續下載功能？

# ERROR5
source: An error occurred when parsing md number page.
zh_tw: md號頁面解析失敗！

# INPUT3
source: Please enter the number of the favorite you want to choose (You can use "," to separate each two numbers. Use "-" to separate each two numbers to select a range.(e.g. 1-25) If you want to select all favorites, please enter "a".):
zh_tw: 請輸入你想選擇的收藏夾編號（每兩個編號間用","隔開，全部選擇可輸入"a"，可以使用"-"分開兩個數字以選擇一個範圍（例如：1-25））：

# ERROR6
source: Please use "--afp <number>" to choose favorite.
zh_tw: 請使用"--afp <number>"選擇收藏夾

# OUTPUT2
source: You have selected all favorites.
zh_tw: 您全選了所有收藏夾

# OUTPUT3
source: You have selected the favorite:
zh_tw: 您選取了收藏夾：

# ERROR7
source: An error occurred when getting the list of favorites.
zh_tw: 獲取收藏夾列表失敗！

# ERROR8
source: The count of video in list is not equal to the estimated count which from bilibili. Maybe an bug occurred.
zh_tw: 影片數量與預計數量不符，好像BUG了。

# OUTPUT4
source: Please enter the number of the video you want to choose (You can use "," to separate each two numbers. Use "-" to separate each two numbers to select a range.(e.g. 1-25) If you want to select all videos, please enter "a".):
zh_tw: 請輸入你想下載的影片編號（每兩個編號間用","隔開，全部下載可輸入"a"，可以使用"-"分開兩個數字以選擇一個範圍（例如：1-25））：

# ERROR9
source: Please use "-p <number>" to choose video.
zh_tw: 請使用 "-p <number>" 選擇影片編號

# OUTPUT5
source: You have selected all videos.
zh_tw: 您全選了所有影片

# OUTPUT6
source: You have selected the video:
zh_tw: 您選取了影片：

# INPUT4
source: Do you want to enable "download all parts of each video automatically"?
zh_tw: 是否自動下載每一個影片的所有分P？

# ERROR10
source: An error occurred when reading the file: "cookies.json".
zh_tw: 讀取cookies.json出現錯誤

# INPUT5
source: Please enter the number of the channel you want to choose (You can use "," to separate each two numbers. Use "-" to separate each two numbers to select a range.(e.g. 1-25) If you want to select all channels, please enter "a".):
zh_tw: 請輸入你想下載的頻道（每兩個編號間用","隔開，全部下載可輸入"a"，可以使用"-"分開兩個數字以選擇一個範圍（例如：1-25））：

# OUTPUT7
source: You have selected all channels.
zh_tw: 您全選了所有頻道

# OUTPUT8
source: You have selected the channel:
zh_tw: 您選取了頻道：

# INPUT6
source: Do you want filter barrage?
zh_tw: 是否啟用彈幕過濾？

# INPUT7
source: Please input the number before "." to choose download method: 1.download video 2.download barrage 3.download video and barrage
zh_tw: 請輸入你要下載的方式： 1.影片下載 2.彈幕下載 3.影片+彈幕下載

# ERROR11
source: Please use "-d <method>" to choose download method.
zh_tw: 請使用 "-d <method>" 選擇下載方式

# INPUT8
source: Do you want download with maximum quality (this will not ask for specific quality)?
zh_tw: 是否要預設下載最高畫質（這樣將不會詢問具體畫質）？

# INPUT9
source: Please input the number before "." to choose download method: 1.download barrage 2.download all barrage from historical records (may needs lots of time) 3.download video 4.download barrage and video 5.download all barrage from historical records and video 6.download subtitles only 7.download cover image only 8.download audio only
zh_tw: 請輸入你要下載的方式： 1.目前彈幕下載 2.全彈幕下載（可能需要大量時間） 3.影片下載 4.目前彈幕+影片下載 5.全彈幕+影片下載 6.僅字幕下載 7.僅封面圖片下載 8.僅音訊下載

# OUTPUT9
source: Part <number> download complete.
zh_tw: <number>P下載完成

# ERROR12
source: This video is not support to download all barrage from historical records.
zh_tw: 該影片不支援下載全彈幕！

# INPUT10
source: If you only want to download video which match the ep number you entered, please enter "b".
zh_tw: 僅下載輸入的ep號可輸入"b"。

# INPUT11
source: If you want to download the last viewed "EP<number>", please enter "l".
zh_tw: 下載上次觀看的 "EP<number>"可輸入"l"。

# INPUT12
source: Please input the number before "." to choose download method: 1.download barrage 2.download all barrage from historical records (may needs lots of time) 3.download video 4.download barrage and video 5.download all barrage from historical records and video 7.download cover image only 8.download audio only
zh_tw: 請輸入你要下載的方式： 1.目前彈幕下載 2.全彈幕下載（可能需要大量時間） 3.影片下載 4.目前彈幕+影片下載 5.全彈幕+影片下載 7.僅封面圖片下載 8.僅音訊下載

# OUTPUT10
source: <title> download complete.
zh_tw: <title>下載完成

# OUTPUT11
source: Please run "start.py".
zh_tw: 請執行"start.py"

# OUTPUT12
source: Try to redirect to "<link>".
zh_tw: 嘗試重定向至"<link>"。

# OUTPUT13
source: (You can use "," to separate multiple numbers or links.)
zh_tw: （你可以使用","來分隔多個輸入。）

# LIVE_NOT_START
source: The live has not started. The program will check the live status after 30 seconds.
zh_tw: 直播還沒有開始。程式會在30秒後檢查直播狀態。

# SPERROR
source: Please open "<url>" in a browser and pass the captcha.
zh_tw: 請在瀏覽器中打開"<url>"並且通過驗證。

# AUINPUT
source: Please input the number before "." to choose download method: 1.download audio 2.download lyrics only 3.download cover image only
zh_tw: 請輸入你要下載的方式： 1.音訊下載 2.僅歌詞下載 3.僅封面圖片下載

# AUAPPERR
source: This audio can only be played on the APP. (This program do not support it now.)
zh_tw: 該音訊只能在APP上播放。（該程式目前不支援。）

# PLITID
source: Here are all available type id (tid) for this favorites:
zh_tw: 以下是該收藏夾所有可用的類型ID（tid）：

# PLITIDNUL
source: This favorites don't have any available type id (tid).
zh_tw: 該收藏夾沒有任何可用的類型ID（tid）。

# UPLTID
source: Here are all available type id (tid) for this uploader's videos:
zh_tw: 以下是該UP主的投稿影片所有可用的類型ID（tid）：

# UPLTIDNUL
source: This uploader's video don't have any available type id (tid).
zh_tw: 該UP主的投稿影片沒有任何可用的類型ID（tid）。

# OUTPUT14
source: Please enter the number of the audio you want to choose (You can use "," to separate each two numbers. Use "-" to separate each two numbers to select a range.(e.g. 1-25) If you want to select all videos, please enter "a".):
zh_tw: 請輸入你想下載的音訊編號（每兩個編號間用","隔開，全部下載可輸入"a"，可以使用"-"分開兩個數字以選擇一個範圍（例如：1-25））：

# ERROR13
source: Please use "-p <number>" to choose audio.
zh_tw: 請使用 "-p <number>" 選擇音訊編號

# OUTPUT15
source: You have selected all audios.
zh_tw: 您全選了所有音訊

# OUTPUT16
source: You have selected the audio:
zh_tw: 您選取了音訊：

# INPUT13
source: Please input the number before "." to choose download method: 1.download barrage 2.download video 3.download cover image only 4.download barrage and video
zh_tw: 請輸入你要下載的方式： 1.彈幕下載 2.影片下載 3.僅封面圖片下載 4.彈幕+影片下載

# BARDOWC
source: The barrage is downloaded successfully.
zh_tw: 下載字幕成功。
